附加利益是一种特性，作为附约对于保单进行功能性补充

1. 豁免 投保人/被保人 失能 （WP waiver of premium for disability benefit）
   针对个人寿险，万能、投连一般不提供WP
   被保险人失能时候，保险公司替交保费，一切入正常保单，享有一切权利
   
   被保人失能针对 投保人/被保人为同一人
   投保人失能针对被保人是小孩的情况
   
   
   启用流程
   1. 理赔
   2. 证明满足约定失能定义
   
   失能状态可以恢复，涉及到豁免期
   
   特性: 有等待期，失能后+等待期后才可以豁免， 等待期需要继续缴纳保费
   
   
2. 失能收入损失利益
   按月支付，按比例领取保额（保险金）

3. 意外死亡利益
   自杀，犯罪，飞行，战争 不算， 基本保险金会赔付

4. 提前给付利益
   长期住院护理，针对高额保单
   被医生下达病危通知书的，提前支付，一定百分比或者全额
   
5. 重大疾病提前给付利益
   通常说的重疾
   支付方式
   1. 一次性付清
   2. 按期死亡后付清

6. 长期护理
   按月百分比领取，有累计上限，剩余死亡后支付给受益人

# 加被保险人
  1. 配偶附约
  2. 子女附约  费用一般是固定费用
 
# 保性选择权  GIO guarantee insurability  benefitsD
 
# 增额缴清 
  

