产品公式的设计 基本原则 保证保险公司的收入 > 支出

1. 费用包含保险公司的运营，管理费用
2. 费用基本构成 
   1. 给付成本 cost of benefit
   2. 投资收益 investment earnings
   3. 运营成本 
   初期保单运营费用较大，签单，核保。佣金
   
   保险公司费用的设计是基于数据的预算
   1. 预算系统
   2. 预警数据， 基于保守值进行的数据统计 (针对当前数据&预算系统)
      针对各种行为/风险 百分比的调整
   
3. 财务设计 - 保守取值
4. 保费费率
   是针对每个单位保险保障所收取的金额, 保障单位 coverage unit. + 年化利率
   比如保额10000，单位保险保障是1000， 这就相当于10 unit amount. 保费计算设计是针对单个unit设计的
   
# 均衡保费制度
  1. 保单有效期内， 每年支付等额的保费
	 思路：前期很少发生理赔，前期投资，后期补贴理赔
  2. 不提供这个制度的叫做 , 一年定期寿险 （RENEW） ,基于renew date计算coverage year.
  
   
   
   