１.定期寿险　term life insurance
   -- 保险期限 policy term
   
   理赔条件
   1. 保险期限内死亡
   2. 约定的赔付条件
   
   保障方式
   1. 固定年限
   2. 固定年龄, 并非对应年限的生日失效，而是接近的周年日，或者生日之后的周年日， 依据保单条款
	
   特性：
   保费固定不变
   
2. 定额定期寿险
   特性：
   １.固定的保障期   
   ２.固定的保费
   
３.递减定期寿险   
　特性：
	1.固定的保障期   
    2.递减的保额
    3.递减的保费
  场景 ：
  1. 贷款
  2. 家庭收入保证 等
   
   扩展：data back 的保单变更逻辑
   
   家庭保障收入保险
   1. 存在最低保证年限特性 (剩余年限小于保证年限，支付期限按照保证年限计算)

4. 递增定期寿险
  特性：
	1.固定的保障期   
    2.递增的保额
    3.递增的保费
  场景： 抵制通货膨胀

5. 可续保定期寿险
   保费计算应该使用：attained age, 续保日到达的实际年龄
   续保条件
   1. 年龄限制
   2. 续保次数
   
6. 可转换定期寿险
   将定期寿险转换为现金加载保单
   特性：保额转移，但是费用计算必须使用之前的承保的年龄费用计算保费，不接受年龄对于保费的影响
   
7. 保费返回定期寿险
  特性：针对寿险提供了一个可以保费返回的特性
       1. 保修期内死亡，支付保险金
	   2. 保修期满未死亡，支付约定保费返还 （存在返回比例）
  场景：不想无理赔场景损失太多保费
   
   
      
     
   
   
   