Ubuntu 虚拟机安装
#1. 系统选择
	ubuntu-16.04.7-server-amd64.iso
	vmware15 推荐
	
	密钥
	UG5J2-0ME12-M89WY-NPWXX-WQH88
	GA590-86Y05-4806Y-X4PEE-ZV8E0
	YA18K-0WY8P-H85DY-L4NZG-X7RAD
	UA5DR-2ZD4H-089FY-6YQ5T-YPRX6
	B806Y-86Y05-GA590-X4PEE-ZV8E0
	ZF582-0NW5N-H8D2P-0XZEE-Z22VA
	
#2. 网络模式的选择
   > NAT 模式
   所谓的nat模式，就是虚拟机自己相当于一个小型局域网，这个局域网内部有自己的网关地址，以及dhcp地址池。
   虚拟机的ip地址为这个局域网中dhcp地址池中的某个ip地址。虚拟机所在的局域网跟物理机是处于两个不同的局域网的。
   上网的时候将这个虚拟机ip地址nat为物理机的ip地址，也就是说当虚拟机想访问外网时，需要转换为物理机的出口地址。
   > 桥接模式
   所谓桥接模式，也就是虚拟机与宿主机处于同一个网段， 宿主机与虚拟机是平级关系， 例如两者都处于同一个局域网，具有相同的网关， 此时虚拟机相当于一台真实的设备
   >host模式
   虚拟机只能与物理机通信，不能与外网通信
? NAT VMware无法连接网络
  services.msc 检查VMware的服务是否正常启动。
  
？Failed to initialize policy for cpu: 0
  升级到VMware 15
  
#3. 通过sudo passwd root设置root密码
	P:sa123456
	UserName:yuanyu

#4 虚拟机锁定 + 解锁
   ctrl + s, ctrl + q